Trong video này, chúng tôi sẽ có một cái nhìn nhanh chóng tại sao di truyền học được giới thiệu và làm thế nào chúng tôi sử dụng chúng?
Vâng, chúng tôi đã sử dụng chúng rõ ràng với bộ sưu tập chỉ vì một lý do và đó là
Lý do thực sự mạnh mẽ. Vì vậy, những gì đã xảy ra trước khi Java 5 được phát hành,
Nó nhanh chóng đi vào gói quyên góp một lần nữa. Tôi sẽ có một lớp học mới, tôi sẽ nói
Giống loài ở đây. Vì vậy, ở đây chúng tôi đi, như bạn thấy trên màn hình của tôi, yêu phương pháp xấu. Và bây giờ hãy sử dụng
Bất kỳ bộ sưu tập, phải không? Ví dụ, hãy sử dụng một nhà phân tích. Và tôi sẽ nói ít hơn để mới.
Chỉ cần bỏ qua cảnh báo cho bây giờ, bởi vì bạn biết rằng tôi không sử dụng chung, góc
Cái giá phải không? Và đó là lý do có cảnh báo. Nhưng danh sách này, trước Java 5.0 là một
Tiêu đề sử dụng danh sách hoặc bất kỳ bộ sưu tập cho vấn đề đó, nó có thể lưu trữ, nó có thể xử lý bất kỳ loại
của dữ liệu. Ban đầu, ở phần đầu, đó là một tính năng tuyệt vời, phải không? Trông như
ưu thế hơn các khu vực mà luôn bị hạn chế. Vì vậy, những gì bạn đã làm là bạn đã làm một cái gì đó như
Anh nói, ít ngày hôm nay và bất cứ vật thể nào, đúng không? Không chỉ chuỗi hay số nguyên bởi vì đối tượng là
đẳng cấp hạng nhất ở Java. Và nó có thể giữ bất kỳ vật thể nào, phải không? Vì vậy, chúng tôi nhận được giữ,
Hãy nói rằng số nguyên 56. Và bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy 56 là một câu chuyện số nguyên
Đây là thông qua Java 5, một tính năng khác, được giới thiệu trong Java 5, đó là
Đấm xe và tháo thùng, đúng không? Điều này trong giá trị nguyên thủy là nó được tự động chuyển đổi thành
phải không? Chúng tôi gọi đó là boxing tự động. Và khi một đối tượng gói tự động
Nó được đổi thành nguyên thủy, nó được gọi là unboxing. Hãy nhớ từ quan trọng
Ở đây từ là tự động. Nếu cậu làm thế, thì đó không phải là võ tự động, đúng không? Không được
Tự động. Vì vậy, bây giờ đây là lưu trữ, bạn có thể đi trước và làm, hãy bắt đầu một chuỗi là tốt.
Và điều đó hiệu quả, hãy nhớ trước Java 5, nơi có một cái nhìn vào làm thế nào mọi thứ hoạt động trong pre-java
5, tốt, không có sự quay chung ở đó. Và sau đó bạn có thể nói, hãy bắt đầu thêm, hãy nói rằng tôi mới
Chung chung, một đối tượng nhiều hơn, loại của lớp học này. Và nó cũng có thể giữ nó.
Và sau đó tôi nói, hãy bỏ qua tất cả những cảnh báo này. Tôi thậm chí có thể mua một cửa hàng quần áo.
Bây giờ trên bề mặt, mọi thứ trông rất tốt. Và bạn chỉ cần in ra
bởi cùng một danh sách. Và chúng tôi nên có được nó trong chèn bởi vì bạn biết bây giờ rằng
@ info/ rich Chúng ta sẽ chạy cái này.
Và chúng tôi đi, chúng tôi nhận được 56, những gì một đối tượng chung là thử nghiệm và sau đó sai, phải không?
Vì vậy, theo thứ tự mà trong đó bạn chèn chúng. Bây giờ, hãy nói rằng tôi phải đi qua chúng với một tăng cường
để tạo vòng lặp, hoặc tôi phải có được giá trị tại một chỉ số, hãy làm điều đó. Vì vậy, hãy nói danh sách hoặc nhận được hoàn hảo
tốt, chỉ số của ba, hoặc chúng ta hãy nói ba, okay. Và chúng ta biết 0, 1, 2, 3, giả sử chúng ta sẽ lấy nó trong một
Thật kinh khủng. Cứ cho là giá trị trái phép, bạn nhận được ngay lập tức một lỗi. Tại sao vậy? Anh đoán được không?
Và đó là bởi vì bạn thêm một đối tượng, phải không? Hoặc tất cả đều là đồ vật, đúng không? Nhưng chung chung
đúng không? Thế này thì sao? Nó nói rằng cần thời gian để Boolean cung cấp đối tượng, phải không? Bởi vì
Đôi khi chúng tôi thêm số nguyên, những lần khác chúng tôi kết thúc chuỗi, các đối tượng lớp học tùy chỉnh,
Boolean. Vì vậy, họ được thêm vào danh sách này là đối tượng chung, đó là một đối tượng của lớp học
Đối tượng của thủ đô O, phải không? Mà là siêu lớp của mỗi lớp học trong Java, đó là lý do tại sao nó là
được phép. Và một khi bạn cố gắng để có được nó, nó được trở lại như một đối tượng, nó không biết có một brique
nhưng chỉ có anh mới biết, phải không? Và hiện tại bởi vì bạn có một cái nhìn vào tất cả các lớp học này,
Đó là lý do tại sao anh có thể thử đúc nó. Và nó hoạt động. Nhưng điều gì xảy ra khi bạn không biết
Cái gì trong danh sách và đó là phần lớn của tình hình bởi vì bạn sẽ nhận được một danh sách,
Đúng rồi. Các giá trị sẽ không đến từ một cơ sở dữ liệu, từ một ADI, từ lớp khác, bạn sẽ không
Biết trong danh sách có gì. Vậy làm thế nào bạn có thể cải đạo một cách an toàn? Anh không thể, phải không? Điều này thật đau đớn.
và không chắc chắn để làm việc, phải không? Cách tiếp cận này đúc và bạn sẽ phải làm điều đó cho
Bất cứ thứ gì anh có được. Đó là vấn đề đầu tiên. Vấn đề thứ hai là hãy nói rằng tôi làm một
cho vòng thời gian. Và tôi nói rằng tôi phải có được các giá trị trong danh sách này, nhưng lần này những gì là bạn sẽ
xác định loại giá trị này trước đó, khi tôi đã có một chuỗi nhỏ hơn, tôi đặt kiểu biến
dây, khi tôi đã có một số nguyên ít hơn, tôi đặt các biến số cho số nguyên, khi tôi đã có một
Bản thử nghiệm chung chỉ ít hơn, tôi đặt loại biến cho bản thử nghiệm chung, nhưng những gì tôi sẽ đặt ở đây, phải không?
Nếu chúng tôi chỉ nói, lỗi giáo viên, phải, nói rằng đối tượng cần thiết cung cấp số nguyên,
Và đó là lý do tại sao bạn phải nói lựa chọn bởi vì nó chiếm tất cả mọi thứ. Và sau đó khi bạn nói
Một hệ thống hoặc không mang nó vào, bây giờ tôi muốn gọi state chấm để giảm bớt, phải không? Vì vậy, tôi sẽ nói
Tại sao không để giảm bớt không làm việc bởi vì một lần nữa, trong khi một loại đối tượng bên trong,
Không có phương pháp gọi là chữ thường, chỉ có trong chuỗi. Vì vậy, một lần nữa, loại đúc,
Anh sẽ làm thế này. Đó là cách nó hoạt động, nhưng nó sẽ thất bại trong thời gian chạy bởi vì đối tượng đầu tiên
mà sẽ được lấy ra từ danh sách này là một số nguyên, và bạn đang cố gắng để chuyển đổi một số nguyên
thành một sợi dây mà họ không có mối quan hệ nào ở giữa. Đó là lý do lần đầu tiên nó thất bại.
Vì vậy, bạn sẽ phải đặt trong đó ví dụ của kiểm tra và sau đó kiểm tra nó và sau đó chuyển đổi nó
Quá đau đớn, quá khó chịu, phải không? Vì vậy, đây là những bất lợi rõ ràng chúng tôi nhận được với
Trước công nguyên, đưa ra 5 trích dẫn. Anh chạy cái này, chúng tôi nghe có lỗi. Đầu tiên,
In ra tất cả những gì có thể, sau đó lấy Boolant ra, và trong trường hợp đầu tiên trong vòng lặp,
nói ngoại lệ trong dòng công việc chính dòng dot class ngoại lệ. Bây giờ bạn nên biết khi nào
Biên dịch viên ném cho chúng tôi một ngoại lệ lớp học là khi bạn đang cố gắng chuyển đổi sai loại,
Nó nói số nguyên không thể được đúc chuỗi, phải không? Đó là vấn đề, phải không? Và đó là nơi
Chung chung xuất hiện và loại bỏ tất cả, phải không? Nó nói, xác định danh sách của bạn đầu tiên. Anh có
Muốn nó giữ chuỗi số nguyên hay chung để chứng minh lựa chọn của bạn? Tôi sẽ nói chuỗi, phải không? Và cú pháp kim cương,
Đúng rồi. Bây giờ trong lỗi ở đây, bạn không thể nhập một số nguyên vào một chuỗi hoặc danh sách. Bạn không thể vào
một vật thể chung là một vật thể thú vị. Vì vậy, một danh sách, bạn không thể nhập một đối tượng khởi động vào một
Chỉ có danh sách chuỗi chung, phải không? Nó không chỉ hoạt động như anh thấy. Chỉ cần bình luận điều này.
Hãy thêm một cái nữa, tôi sẽ nói danh sách, phải không? Và cứ cho là bắn. Và bây giờ, điều này sẽ không hiệu quả
Rõ ràng là vậy. Và nó thậm chí không cần thiết bởi vì khi bạn cố gắng để có được nó, bạn sẽ chỉ nói,
Bạn biết đấy, khi bạn chắc chắn những gì đang xảy ra bên trong, bạn chắc chắn 100%.
Và điều đó có nghĩa là nếu tôi nói danh sách hoặc nhận được một, tôi biết nó luôn luôn là một chuỗi.
Thấy chưa, không cần đóng vai, không cần dùng ngón tay. Chuyện này sẽ luôn thành công. Nó sẽ có một sợi dây,
Tôi đang đưa vào một chuỗi, và sau đó ở đây, không phải đối tượng, chỉ dây, và điều này sẽ luôn luôn làm việc
Kiểu phân loại không cần thiết nữa. Thấy chưa, anh điều hành cái này.
Chúng ta nên lấy những gì chúng ta đang tìm kiếm, phải không? Vì vậy, đó là ý tưởng sẽ dạy chúng tôi nhận được với
Chung chung. Và đây là lý do quá lớn để giới thiệu các khái niệm chung là cho các bộ sưu tập,
Đúng không? Nhưng đôi khi bạn sẽ định nghĩa, bạn có thể tiếp tục và làm những việc khác với những người chung chung,
Nhưng một trong số đó là xác định lớp học riêng của bạn như thế này, ví dụ, hãy nói trên lớp học,
Tôi sẽ chỉ gọi nó của tôi, và sau đó bạn xác định một tham số chung ngay tại đây, phải không? Hoặc những gì tôi sẽ nói
là tôi sẽ xác định nó ở đây. Xem này, tôi sẽ nói E, okay, và xác định này E ngay tại đây. Okay, và sau đó những gì
xảy ra là bất cứ điều gì bạn vượt qua khi bạn tạo ra một đối tượng của lớp học này, bất cứ điều gì này E là,
Khi vẽ, nó sẽ được quyết định. Có một khái niệm tương tự như các mẫu trong C++,
Đây là chung trong Java, để tạo tham số tự chọn, lớp học tự chọn, phải không? Vậy ra anh là
Nói bất cứ điều gì tôi vượt qua vào thời điểm vẽ, đó là những gì E sẽ trở thành, phải không? Nếu tôi vượt qua các số nguyên,
trọng tài này sẽ trở thành một số nguyên loại. Nếu tôi qua được dây, nó sẽ trở thành một chuỗi cứu tinh. Nếu tôi vượt qua
Một đối tượng lớp học tùy chỉnh, điều này sẽ trở thành một loại lớp học tùy chỉnh, và sau đó đi trước và
đọc lớp học tự chọn, xin lỗi, người xây dựng, tôi sẽ nói E, nếu, và bạn sẽ thấy. Như anh đã làm
hoặc gõ bằng đồ thị, bạn có thể thậm chí có phương pháp, tôi sẽ nói, tôi sẽ nhấn E, mà sẽ là loại trả lại
Bây giờ, lấy đồ thị, và bạn sẽ nói chấm này, ở đó, xin vui lòng trả lại. Bạn thậm chí có thể có cả thiết bị lắp ráp,
Tôi sẽ nói công chúng, da trắng, tiết kiệm, ở đó, tranh luận, gõ chữ E, và sau đó bạn sẽ nói,
Hãy bắt đầu, những điều tuyệt vời này, E này không được biết đến cho đến khi bạn chuyển tiếp nó sau này,
Và trong những tình huống khác nhau, E này trở nên khác biệt, đôi khi nó trở thành một số nguyên,
Suốt lớp học, nó trở thành một chuỗi, nó trở thành một nổi trở thành phong tục của bạn
Cả đối tượng lớp học nữa. Hãy để tôi cố gắng để cung cấp cho bạn một ví dụ, một ví dụ ngắn ở đây, xem.
Bây giờ, khi bạn cố gắng click vào một vật thể, tôi sẽ nói rằng hạt giống của tôi, hạt giống, thông qua một cuộc tranh luận,
Và tôi sẽ nói, lần này, nó là một số nguyên, tôi sẽ nói, hãy gọi nó là OBJ,
tạo ra một vật mới, đồng hồ hẹn giờ, cú pháp, và vượt qua nó, này, tôi nói 560, nó trở thành trọng tài,
Và bây giờ, xem, ở khắp mọi nơi xuống dòng, điều này trở thành một số nguyên, số nguyên, số nguyên,
Số nguyên, số nguyên, nó lấy một số nguyên, có một số nguyên, và đặt một số nguyên là tốt, quyền,
Và một bản thử nghiệm của điều đó sẽ là, hãy nói một âm thanh, tôi sẽ nói OBJ, bên phải, hãy thử, xem, xem, trả lại
một số nguyên, bạn có thấy rằng, bên phải, bạn chạy điều này, nói, 560, do đó, đó là một trường hợp sử dụng
Chung chung, nhưng như tôi đã nói, tình huống tràn ngập là việc sử dụng những bộ sưu tập này, và đó là cách
họ đã thay đổi bộ sưu tập, bởi vì đôi khi đây là cùng một danh sách lỗi, nó cư xử như một chuỗi
Chỉ danh sách, nó hành xử tại thời điểm khác như một số nguyên, nó hành xử tại một thời điểm khác như là một gấp đôi chỉ
Danh sách, hoặc một đối tượng lớp riêng chỉ danh sách, làm thế nào, bởi vì nhờ có các tham số chung, bất cứ điều gì
Bạn vượt qua, e đằng sau cảnh, chiếm vị trí đó.